さゆりんごだっちゃ♡

こんばんごっ(ο・・ο) はろりんごっ(ο・・ο) さゆりんごっ(ο・・ο) 皆様お元気ですか！？ さゆりんは 今日も元気ですっ(*ゝω・)ノ☆キラッ はい～ さゆりんこと 松村沙友理です(*^^*)！ 今日は さゆりんよりも 元気いっぱいな子を 発見しました(｀・ω・´)ヾ 浪花の元気っこ☆ ろってぃでーす(≧∇≦)♪♪彼女は レッスンに 半袖で登場しました(・_・;)ワオッまいまいと 比較してみました(´∇｀*)わかりにくいかもやけど長袖に上着プラス ストール？も 羽織ってるまいまい☆ 半袖のろってぃ☆ なんたる光景でしょうか(・_・;)_・;)・;);))乃木坂にはいろんな子がいますね(*´・ω-)bかわゆすっす～(。・ω・)♪♪ではでは～ 今日も早速 質問にお答えしていっきまーす＼(^^)／ 好きなブランドは！？ う～ん… さゆりん あんまりブランドとか わからんねん(≧ヘ≦)でもMARY QUANTの 小物とか 服やったら…… ゆるふわなやつ！笑 また調べときます(;_;)好きなスポーツは！？ 運動全然できやんけど 唯一人並みにできるんは バレーボールです!(b^ー°)中・高と バレーボール部でした(^O^) メンバーには めっちゃ意外っていわれるｗｗ 観るほうやったら 相撲… じゃなくて サッカーとか バスケが 好きかな～♪ ってか スポーツは 観戦するほうが 好きだっ(*´・ω-)bスポーツ、観る専門なら 何でもすきですっ(≧∇≦)笑 長くなりそうなので 今回はここまでっ(≧∇≦) また更新しまふっふ～*. うきゅきゅ～☆ せいらりんとさゆりん♪♪そしてさゆりん＞＜キャッ今日も読んでくださりありがとうございます☆ばいちゃっ☆さゆりんごでした～(ο・・ο)