ズボン前後反対にはいてた＞＜

こんばんごっ(o・・o)さゆりんごっ(o・・o)みなさんお元気ですか!?さゆりんは今日も元気だったのだー(    *・ω・)ノでもねお口に口内炎できた…(>_<)ショックやけど負けないのだー(    *・ω・)ノ昨日ね～ななみんとまいまいと写真とりました～(*≧∀≦*)けどみんなマスクまん♪♪風邪じゃないんよ♪予防してるんよっ♪(ｏ・ω・)ノ))ほんなら 質問答えさせていただきますっ!!のコーナーですっ(o・・o)尊敬する人は誰なん!?歴史？とか偉人？的にはアンネ・フランクさんあとマザーテレサさんを尊敬してますっ(｀・ω・´)マザーテレサさんは誕生日が１日違いっ(ゝω・´★)まぁ同じ8月27日なのかもやけどっ！コメントにも おんなじ誕生日の方がいてはって うきゅきゅ☆です(//∇//)神のみぞ知るセカイ好きなん!?神のみ 好きですよ～(*^^*)お姉たまが めためた好きでさゆりんも一緒によう観てたっo(*⌒―⌒*)oエルシィが好きやけどかのんも好きです！さゆりんごってどんなんっ！？さゆりんごはね～ちゃんとは決まってないですよー(o・・o)☆皆さんそれぞれに違うさゆりんごを受け取っていただきたいので…o(*⌒―⌒*)oだから逆に みなさんのさゆりんごをさゆりんに教えてくださいっ♪まぁ 大体は 丸くて幸せな味ですっヘ(≧▽≦ヘ)♪全然  丸じゃないさゆりんごもありですけどねっo(*⌒―⌒*)oハート型とかも かわゆすっ♪得意なことは!?うぅーさゆりんの得意なことですか…・・・・・・・やばいです…    ないかもしれませんｗｗなんもできやんよ～(;o;)あっ、食べるんすきやから何でも食べれます!!好き嫌いないですっ(ゝω・´★)これやったらアカンかな～（つд；*)？東京で行ったのは!?あんま行ってないかも～(>_<)渋谷とか原宿は行きました!!あとスカイツリーみました(^-^)vディズニーランド行きたいですっ(´；ω；`)アリエルんとこめっちゃ好きっ！シンデレラ城もほんまにめっちゃ好きですっ(´；ω；`)シンデレラになりたいくらいです(>_<)ディズニーのプリンセスがめっちゃ好きなんです(*≧∀≦*)！ＤＤってなんなん？！ＤＤ…だれでも、どうにでも…どうしよう、だれにしよう… でも、だけど…ん～ＤＤって何の略ですか!?さゆりんも 前のお見立て会でＤＤの存在を知りましたorz知ったかぶりしてました…（；￢＿￢）多分、いっぱいの人が好きってことだとおもいますっ(´；ω；`)すみません(T^T)アニメの映画とか行くん!?映画はあんま行かんかも(´；ω；`)マクロスＦも  ハガレンも行きたい行きたいって言いながら結局行ってないんです（つд；*)まぁ 浪人生やったしねｗｗけいおん行きたいよ～(´；ω；`)ストライクウィッチーズも映画やるよね(>_<)クレヨンしんちゃんはよく家族で観に行ってました!!しんちゃん めためた好きですヾ(´▽｀*)ゝアマガミSS知ってますよー(    *・ω・)ノけど、そんなに詳しくないです(>_<)さえちゃん？かな～…ツインの女の子いい感じですっ(o・・o)☆でも、声優のゆかなさんが好きなので七咲さんも 良い感じです(//∇//)シュタインズゲートでは漆原さん推しです(*^^*)笑めっちゃ美少女やのに男の子ってゆう…ヽ(・∀・)ノそして声が小林ゆうさんんんん(*´∇｀*)ってさゆりんアニメの話しすぎですね(´；ω；`)ごめんなさいー・゜・(つД｀)・゜・じゃあちょっとした話☆今日電車の定期券を買ったんですけどPASMOで買うつもりが何故か普通の改札に通すやつを買ってしまってめたショックでした…ピッ　を買いたかった…けど負けないっ(´；ω；`)     ほな、明日も頑張りましょう!!コメントありがとうございます!!ほんまに嬉しくてめっちゃ元気をもらえます!!さゆりんの力の源です！ほんまにめっちゃ好きっ(´；ω；`)☆☆かなりんから伝言もいただきました(^-^)ありがとうございます!!さゆりんすっぴんばかりすみません＞＜お仕事以外はあんまりお化粧しないんです＞＜では おやすみなさゆりん♪あっ、まわるピングドラムやってるー(    *・ω・)ノまっつんつんでした♪